# 회원 관련 엔티티

> ## 회원

- 회원코드(PK)
- 회원 아이디
- 회원 비밀번호
- 회원 주소
- 회원 이메일
- 회원 이름
- 회원 생년월일
- 회원 성별
- 회원 휴대폰번호
- 회원 이용약관 동의
- 수신 동의 여부

> ## 마이페이지

- 회원코드(PK,FK)
- 멤버십등급코드(FK)
- CJONE 포인트( 사용가능한 포인트 )
- 쿠폰갯수( 보유중인 쿠폰 갯수 )
- 예치금(현재 보유중 )

> ## 상품좋아요

- 상품 좋아요 코드(PK)
- 회원코드(FK)
- 상품코드(FK)
- 등록일

> ## 브랜드좋아요

- 브랜드 좋아요 코드(PK)
- 회원코드(FK)
- 브랜드코드(FK)
- 등록일

> ## 재입고알림

- 재입고알림코드(PK)
- 회원코드(FK)
- 상품코드(FK)
- 등록일
- 알림 유형( 이메일, SMS )

> ## 멤버십등급

- 멤버십 등급 코드 (PK)
- 등급 이름
- 주문금액최소
- 주문금액최대
- CJONE 포인트 적립율

> ## 나의 기프트카드

- 나의 기프트 카드 코드(PK)
- 기프트 카드 코드(FK)
- 회원코드(FK)
- 잔액

> ## 나의 포인트 사용 내역

- 포인트 내역 코드(PK)
- 회원코드(FK)
- 주문코드(FK) (Y0000000000)
  << 주문 >리뷰 작성<을 한다던지 이벤트에 의한 적립
- [적립/사용한]포인트
- 사용 일자
- 적립/사용 ( 적립(0), 사용(1) )
- 유효 기간

> ## 마이쿠폰

- 쿠폰 일련번호(PK)
- 쿠폰코드(FK)
- 회원코드(FK)
- 발급일
- 만료일
- 상태 (사용가능(0), 만료(1), 사용처리(2))

> ## 예치금

- 예치금 코드(PK)
- 회원코드(FK)
- 주문코드(FK)
- [적립/사용한]예치금
- [적립/사용] 일자
- 적립/사용 여부 ( 적립(0), 사용(1) )

> ## 이벤트 참여 현황

- 이벤트 참여 현황 코드(PK)
- 이벤트 코드(FK)
- 회원 코드(FK)
- 참여 일자

# 상품 관련 엔티티

> ## 상품

- 상품코드 (PK)
- 상품명
- 상품정보 제공고시(용량, 성분, ... 따로 테이블로 뺄까?)
- 오늘드림 가능 여부
- 카테고리 코드(FK)
- 단가코드(FK)
- 할인코드(FK)
- 브랜드코드(FK)

> ## 제품 단가

- 단가코드 (PK)
- 상품코드 (FK)
- 단가
- 등록일(변경일)
- 종료일(공백이면 현재 이 가격 적용 중인 상태)

> ## 할인율

- 할인코드(PK)
- 상품코드 (FK)
- 할인율
- 등록일
- 종료일(공백이면 현재 이 가격 적용 중인 상태)

> ## 상품 대표 이미지

- 상품 대표 이미지 코드(PK)
- 상품코드(FK)
- 이미지 경로

> ## 상품 상세 이미지

- 상품 상세 이미지 코드(PK)
- 상품코드(FK)
- 이미지 경로

> ## 카테고리

- 카테고리코드(PK)
- 카테고리명
- 상위카테고리코드
- 카테고리분류(레벨 / 대, 중, 소, 세부) (없어도 되려나?)

> ## 브랜드

- 브랜드코드(PK)
- 브랜드명
- 대표번호
- 담당자명

> ## 리뷰

- 리뷰 코드(PK)
- 회원코드(FK)
- 상품코드(FK)
- 주문상세코드(FK)
- 종류 (상세 리뷰(25~299자 100p 적립, 300자 이상 500p 적립), 얼리리뷰( 상품의 1~10번째 상세 리뷰 1000p 적립) )
- 작성일
- 별점
- 리뷰 내용

> ## 리뷰사진

- 리뷰 사진 코드 (PK)
- 리뷰 코드 (FK)
- 사진 경로

> ## 상품Q&A내역

- 상품Q&A 코드(PK)
- 회원코드(FK)
- 상품코드(FK)
- 문의 유형( [상품문의] - 성분,사용법,구성 등등.. , [주문 상품문의] - 배송/교환/반품 )
- 내용
- 등록일
- 답변 관리자
- 답변 내용
- 답변 일자

> ## 기획전 카테고리

- 기획전 카테고리 코드(PK)
- 카테고리코드(FK)

> ## 기획전

- 기획전 코드(PK)
- 기획전 카테고리 코드(FK)
- 기획전 이름

> ## 기획전 이미지

- 기획전 이미지 코드(PK)
- 기획전 코드(FK)
- 파일 경로

> ## 기획전 상세

- 기획전 상세 코드(PK)
- 기획전 코드(FK)
- 파일 경로

> ## 기획 상품

- 기획전 상품 코드(PK)
- 기획전 코드(FK)
- 상품 코드(FK)

# 주문/배송 관련 엔티티

> ## 장바구니

- 장바구니번호(PK)
- 상품코드(FK)
- 수량
- 구매가
- 회원코드(FK)

> ## 주문

- 주문번호(PK)
- 주문일자
- 배송비
- 결제금액
- 오늘드림 여부
- 배송 상태 (오늘드림 배송은 따로 테이블 빠짐, 택배배송또 빼야되겠지?)
- 배송요청사항
- 운송장 번호
- 쿠폰코드 (FK)
- 배송지번호(FK)
- 회원코드(FK)

> ## 주문상세

- 주문상세번호(PK)
- 주문번호(FK)
- 상품코드(FK)
- 수량
- 상품가격 ([단가] 테이블이랑 어떻게 연결지을지)
- 구매가격 ([할인] 테이블이랑 어떻게 연결지을지)

> ## 결제

- 결제번호(PK)
- 주문번호(FK)
- 결제수단 (쿠폰, 포인트 사용)
- 결제금액
- 결제일시
- 카드번호 (카드번호, 쿠폰번호, ...)
- 승인상태 (취소, 결제완료, ...)

> ## 배송지

- 배송지번호(PK)
- 회원코드(FK)
- 배송지 주소
- 배송지명
- 받는분
- 연락처
- 기본배송지여부

> ## 오늘드림

- 주문번호(PK, FK)
- 회원코드(FK)
- 매장코드(FK)
- 픽업/배송여부
- 진행상태

# 매장 관련 엔티티

> ## 매장

- 매장 코드(PK)
- 매장명
- 매장 주소
- 매장 위도
- 매장 경도
- 매장 연락처
- 평일 여는시간
- 평일 닫는시간
- 토요일 여는시간
- 토요일 닫는시간
- 일요일 여는시간
- 일요일 닫는시간
- 공휴일 여는시간
- 공휴일 닫는시간
- 관심 매장 등록 수
- 오시는 방법
- 주차 설명

> ## 매장 사진

- 매장 사진 코드(PK)
- 매장 코드(FK)
- 파일 경로

> ## 매장 취급 카테고리

- 매장 취급 카테고리 코드(PK)
- 카테고리 코드(FK)
- 매장코드(FK)

> ## 매장 제공 서비스

- 매장 제공 서비스 코드(PK)
- 제공 서비스 코드(FK)
- 매장 코드(FK)

> ## 제공 서비스

- 제공 서비스 코드(PK)
- 제공 서비스명

> ## 재고

- 재고 코드(PK)
- 상품 코드(FK)
- 매장 코드(FK)
- 재고수량

> ## 입출고내역

- 입출고 코드(PK)
- 상품 코드(FK)
- 매장 코드(FK)
- 수량
- 날짜

> ## 입고내역(삭제예정)

- 입고 코드(PK)
- 상품 코드(FK)
- 매장 코드(FK)
- 수량
- 유통기한

> ## 출고내역(삭제예정)

- 출고 코드(PK)
- 매장 코드(FK)
- 상품 코드(FK)
- 수량
- 판매금액
- 주문상세코드(FK)

```
매장 베스트 상품은 판매내역 데이터에서 매장별, 연령별, 성별, 카테고리별 분류를 할 수 있도록 컬럼 추가하여 판매내역에서 해당하는 데이터만 추출하여 보여주면 될 것 같음
```

# 고객센터

> ## 문의 분류 카테고리

- 문의 분류 코드(PK)
- 분류명
- 상위 분류 코드 (중분류는 이 값이 있고, 대분류는 이 값이 없음)

> ## FAQ

- FAQ 질문 코드(PK)
- 문의 분류 코드(FK)
- FAQ 제목
- FAQ 내용
- 도움횟수(아마 이걸로 TOP10 뽑지 않을까..?)
- TOP10질문여부

> ## 1:1 문의

- 1:1 질문 코드(PK)
- 관리자ID(FK)
- 답변상태
- 답변내용
- 1:1 문의 작성일자
- 문의 분류 코드(FK)
- 주문상세코드(FK)
- 상품코드(FK)
- 회원코드(FK) (주문상세코드에서 알수있는 값이긴 함)
- 1:1 질문 내용

```
온라인몰, 오늘드림에서 주문, 취소, 환불, 배송 같은 것을 문의할 때 문의 상품을 선택할 수 있음
```

> ## 공지사항

- 공지사항 코드(PK)
- 공지사항 분류 코드(FK)
- 관리자ID(FK)
- 공지사항 제목
- 공지사항 등록일/당첨자 발표일
- 공지사항 상세페이지 파일 경로

> ## 공지사항 분류 카테고리

- 공지사항 분류 코드(PK)
- 공지사항 분류명(일반, 매장, 이벤트)

> ## 이벤트

- 이벤트 코드(PK)
- 이벤트 카테고리 코드(FK)
- 관리자ID(FK)
- 이벤트 제목
- 이벤트 간단 설명 내용
- 이벤트 시작일
- 이벤트 종료일
- 이벤트 상세페이지 파일경로
- 이벤트 참여 가능 회원(모든회원, 구매회원)

> ## 이벤트 카테고리

- 이벤트 카테고리 코드(PK)
- 이벤트 카테고리명(온&오프라인몰, 온라인몰)

> ## 이벤트 이미지

- 이벤트 이미지 코드(PK)
- 이벤트 코드(FK)
- 파일 경로

> ## 기프트 카드 주문 내역

- 기프트 카드 코드(PK)
- 기프트 카드 카테고리 코드(FK)
- 주문자 이름
- 주문자 연락처
- 주문자 이메일
- 주문 금액
- 결제 수단
- 선물여부

> ## 기프트 카드 선물 내역

- 기프트 카드 코드(PK,FK)
- 받는 사람
- 받는 사람 연락처

> ## 기프트 카드 카테고리

- 기프트 카드 카테고리 코드(PK)
- 기프트 카드명

> ## 쿠폰

- 쿠폰 코드(PK)
- 쿠폰명
- 할인 금액
- 할인율
- 최소 주문 금액
- 최대 할인 금액
- 브랜드 코드(FK)
- 카테고리 코드(FK)
- 오늘드림쿠폰여부

> ## 관리자

- 관리자 ID(PK)
- 비밀번호
- 직급 (권한 확인)
- 관리자명
- 입사일
